Repository: xueyongwei/jumper
Catalog: Jump/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Click on Screen
ja: クリックして

source: Start Game
ja: 開始

source: Settings
ja: 設定

source: Music
ja: 音楽

source: Sound
ja: 効果音

source: Notification
ja: お知らせ

source: Restore
ja: 購入を復元

source: Contact
ja: 連絡する

source: About
ja: クレジッ

source: Clear Obstacle
ja: クリアモンスター

source: Rapid Sprint
ja: 速いスプリント

source: Wings Protection
ja: 翼の保護

source: Inadequate Diamond
ja: 不十分なダイヤモンド

source: Gold Doubles
ja: ダブルゴールド

source: Home
ja: ホームページ

source: Remove ads
ja: 広告を削除

source: Share
ja: シェア

source: Share New Record
ja: 新しいレコードを共有

source: Highest Score
ja: 最高スコア

source: Failed purchase
ja: 失敗した購入

source: Successful purchase！
ja: 成功した購入！

source: Today 's diamonds have been all led away, come back tomorrow.
ja: 明日戻ってください。

source: Purchase
ja: ショップ

source: Item
ja: どうぐ

source: Gold
ja: ゴールド

source: Diamond
ja: ダイヤモンド

source: Come and get free diamonds! Challenge high scores in Hop Jump's colorful world!
ja: 無料のダイヤモンドを手に入れよう！ Hop Jump のカラフルな世界でハイスコアにチャレンジ！

source: Get %@?
ja: %@ を得る？

source: Get %@ gold?
ja: %@ゴールドを得る？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: OK
ja: オーケー

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: whether to spend %1@ diamonds for %2@ gold?
ja: %1@のダイヤモンドを%2@のゴールドに変換？

source: Lack of Gold
ja: 不十分なゴールド

source: Lack of Diamond
ja: 不十分なダイヤモンド

source: You got
ja: あなたが得ます

source: New Record
ja: 新記録

source: Score
ja: スコア

source: Share successfully
ja: 成功したシェア

source: Share failed
ja: シェアは成功しませんでした

source: Successful
ja: 成功した

source: Congratulations on getting
ja: あなたが得ます

source: Please check the network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください

source: Long press to identify
ja: 長く押すと識別する

source: Naughty Mr.Banana will let you slip
ja: バナナはあなたを落とさせます

source: Watch out！ Avoid encounter Mr.Monster, otherwise the game is over！
ja: 注意してください！ ミスターモンスターとの出会いを避けてください。さもなければ、ゲームは終わりです！

source: Use"Wings Protection", get a chance to resurrect.
ja: 使用“翼の保護”，復活のチャンスを得る.

source: Left 1 Jump
ja: 左 1 歩

source: Right 2 Jump
ja: 右 2 歩

source: Cumulative Score
ja: 累積スコア

source: Gold Spending
ja: ゴールド消費

source: Rate us
ja: 評価

source: Come and challenge high scores in Hop Jump's colorful world!
ja: Hop Jump のカラフルな世界でハイスコアに挑戦してください！

source: Unlock this role？
ja: 役割のロックを解除しますか？
